Repository: alexa-samples/skill-sample-python-first-skill
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/data.po
Languages: ja_jp

source: Hello! Welcome to Cake Time. What is your birthday?
ja_jp: こんにちは、ケークウォークへようこそ。あなたの誕生日はいつですか？

source: I was born Nov. 6th, 2014. When were you born?
ja_jp: 私は2004年10月6日に生まれました。あなたの誕生日はいつですか？

source: Welcome back. It looks like there is {} day until your {}th birthday.
ja_jp: おかえりなさい。{}歳のお誕生日まで、あと{{count}}日です。

source: Welcome back. It looks like there are {} days until your {}th birthday
ja_jp: おかえりなさい。{}歳のお誕生日まで、残り{}日です。

source: Happy {}th birthday!
ja_jp: {}歳のお誕生日、おめでとうございます！

source: Thanks, I'll remember that you were born {} {} {}
ja_jp: ありがとうございます。誕生日は {}年 {}月 {}日ですね？

source: You can tell me your date of birth and I'll take note. You can also just say, 'register my birthday' and I will guide you. Which one would you like to try?
ja_jp: あなたの誕生日を言うと、その日付を記憶します。もしくは、「私の誕生日を登録して」と言うと、詳しくご案内します。どちらにしますか？

source: Goodbye!
ja_jp: さようなら

source: Sorry, I couldn't understand what you said. Can you reformulate?
ja_jp: ごめんなさい、うまく理解できませんでした。もう一度言ってみてください。

source: I can't determine your timezone. Please check your device settings and make sure a timezone was selected. After that please reopen the skill and try again!
ja_jp: タイムゾーンを特定できませんでした。Alexaアプリでデバイスの設定を開き、タイムゾーンが正しく選択されていることを確認したあとで、もう一度試してください。
